Repository: microsoft/vscode-mssql
Catalog: localization/xliff/*/localizedPackage.json.*.xlf
Languages: chs

# mssql.runQuery
source: Execute Query
chs: 执行查询

# mssql.runCurrentStatement
source: Execute Current Statement
chs: 执行当前语句

# mssql.cancelQuery
source: Cancel Query
chs: 取消查询

# mssql.addObjectExplorer
source: Add Connection
chs: 添加连接

# mssql.scriptSelect
source: Select Top 1000
chs: 选择前 1000 项

# mssql.scriptCreate
source: Script as Create
chs: 撰写为 Create 的脚本

# mssql.scriptDelete
source: Script as Drop
chs: 撰写为 Drop 的脚本

# mssql.scriptExecute
source: Script as Execute
chs: 撰写为 Execute 的脚本

# mssql.scriptAlter
source: Script as Alter
chs: 撰写为 Alter 的脚本

# mssql.openQueryHistory
source: Open Query
chs: 打开查询

# mssql.runQueryHistory
source: Run Query
chs: 运行查询

# mssql.deleteQueryHistory
source: Delete
chs: 删除

# mssql.clearAllQueryHistory
source: Clear All Query History
chs: 清除所有查询历史记录

# mssql.enableQueryHistoryCapture
source: Enable Query History Capture
chs: 启用查询历史记录捕获

# mssql.startQueryHistoryCapture
source: Start Query History Capture
chs: 开始查询历史记录捕获

# mssql.pauseQueryHistoryCapture
source: Pause Query History Capture
chs: 暂停查询历史记录捕获

# mssql.commandPaletteQueryHistory
source: Open Query History in Command Palette
chs: 在命令面板中打开查询历史记录

# mssql.removeObjectExplorerNode
source: Remove
chs: 删除

# mssql.refreshObjectExplorerNode
source: Refresh
chs: 刷新

# extension.connections
source: Connections
chs: 连接

# extension.queryHistory
source: Query History
chs: 查询历史记录

# mssql.connect
source: Connect
chs: 连接

# mssql.disconnect
source: Disconnect
chs: 断开连接

# mssql.manageProfiles
source: Manage Connection Profiles
chs: 管理连接配置文件

# mssql.chooseDatabase
source: Use Database
chs: 使用数据库

# mssql.chooseLanguageFlavor
source: Choose SQL handler for this file
chs: 为此文件选择 SQL 句柄

# mssql.showGettingStarted
source: Getting Started Guide
chs: 入门指南

# mssql.newQuery
source: New Query
chs: 新建查询

# mssql.objectExplorerNewQuery
source: New Query
chs: 新建查询

# mssql.toggleSqlCmd
source: Toggle SQLCMD Mode
chs: 切换 SQLCMD 模式

# mssql.copyObjectName
source: Copy Object Name
chs: 复制对象名称

# mssql.removeAadAccount
source: Remove Azure Account
chs: 删除 Azure 帐户

# mssql.rebuildIntelliSenseCache
source: Refresh IntelliSense Cache
chs: 刷新 IntelliSense 缓存

# mssql.logDebugInfo
source: [Optional] Log debug output to the VS Code console (Help -> Toggle Developer Tools)
chs: [可选] 将调试输出记录到 VS Code 控制台(“帮助”->“切换开发人员工具”)

# mssql.maxRecentConnections
source: The maximum number of recently used connections to store in the connection list.
chs: 连接列表中可保存的最近使用的最大连接数

# mssql.connections
source: Connection profiles defined in 'User Settings' are shown under 'MS SQL: Connect' command in the command palette.
chs: “用户设置”中定义的连接配置文件显示在命令面板的“MS SQL: 连接”命令下。

# mssql.connection.server
source: [Required] Specify the server name to connect to. Use 'hostname instance' or '<server>.database.windows.net' for Azure SQL Database.
chs: [必需] 请指定要连接到的服务器名称。对于 Azure SQL 数据库，请使用“主机名实例”或 “<server>.database.windows.net”。

# mssql.connection.database
source: [Optional] Specify the database name to connect to. If database is not specified, the default user database setting is used, typically 'master'.
chs: [可选] 请指定要连接到的数据库名称。如果未指定数据库，则会使用默认的用户数据库设置，通常为 "master" 数据库。

# mssql.connection.user
source: [Optional] Specify the user name for SQL Server authentication. If user name is not specified, when you connect, you will be asked again.
chs: [可选] 请指定 SQL Server 身份验证的用户名。如果未指定用户名，连接时会被再次询问。

# mssql.connection.password
source: [Optional] Specify the password for SQL Server authentication. If password is not specified or already saved, when you connect, you will be asked again.
chs: [可选] 请指定 SQL Server 身份验证的密码。如果未指定密码或保存，连接时会被再次询问。

# mssql.connection.authenticationType
source: [Optional] Specify the SQL Server authentication type.
chs: [可选] 请指定 SQL Server 验证类型。

# mssql.connection.port
source: [Optional] Specify the port number to connect to.
chs: [可选] 请指定要连接的端口号。

# mssql.connection.trustServerCertificate
source: [Optional] When set to 'true', the SQL Server SSL certificate is automatically trusted when the communication layer is encrypted using SSL. Set 'false' for Azure SQL Database connection.
chs: [可选] 当设置为 "true" 时，如果通信层使用 SSL 进行加密，将自动信任 SQL Server SSL 证书。使用 Azure SQL 数据库连接时，请设置为 "false"。

# mssql.connection.persistSecurityInfo
source: [Optional] When set to false, security-sensitive information, such as the password, is not returned as part of the connection if the connection is open or has ever been in an open state.
chs: [可选] 当设置为 "false" 时，如果连接处于打开状态或曾经处于打开状态，则安全敏感信息(如密码等)将不会作为连接的一部分返回。

# mssql.connection.connectTimeout
source: [Optional] Specify the length of time in seconds to wait for a connection to the server before it times out. The default timeout value for Azure SQL Database is 30.
chs: [可选] 请指定在连接服务器超时前等待的时长(以秒为单位)。Azure SQL 数据库的默认超时值为 30。

# mssql.connection.connectRetryCount
source: [Optional] Specify the number of attempts to restore connection.
chs: [可选] 请指定恢复连接的尝试次数。

# mssql.connection.connectRetryInterval
source: [Optional] Specify the delay between attempts to restore connection.
chs: [可选] 请指定恢复连接尝试之间的延迟。

# mssql.connection.workstationId
source: [Optional] Specify the name of the workstation connecting to SQL Server.
chs: [可选] 请指定连接 SQL Server 的工作站名称。

# mssql.connection.applicationName
source: [Optional] Specify the name of the application used for SQL Server to log (default: 'vscode-mssql').
chs: [可选] 请指定 SQL Server 记录日志使用的应用程序名称(默认为 "vscode-mssql")。

# mssql.connection.applicationIntent
source: [Optional] Declares the application workload type when connecting to SQL Server such as ReadWrite or ReadOnly. Refer to SQL Server AlwaysOn for more detail.
chs: [可选] 请声明连接到 SQL Server 时的应用程序工作负载类型，例如 ReadWrite 或 ReadOnly。有关详细信息，请参阅 SQL Server AlwaysOn 可用性组。

# mssql.connection.currentLanguage
source: [Optional] Indicates the SQL Server language settings.
chs: [可选] 请指定 SQL Server 的语言设置。

# mssql.connection.pooling
source: [Optional] When set to 'true', the connection object is drawn from the appropriate pool, or if necessary, is created and added to the appropriate pool.
chs: [可选] 当设置为 "true" 时，将从合适的池中提取连接对象，或者必要时，将创建对象并添加到合适的池中。

# mssql.connection.maxPoolSize
source: [Optional] Specify the maximum number of connections allowed in the pool.
chs: [可选] 请指定池中允许的最大连接数。

# mssql.connection.minPoolSize
source: [Optional] Specify the minimum number of connections allowed in the pool.
chs: [可选] 请指定池中允许的最小连接数。

# mssql.connection.loadBalanceTimeout
source: [Optional] Specify the minimum amount of time in seconds for this connection to live in the pool before being removed/deleted.
chs: [可选] 请指定此连接在池中保存直至被删除的最短时间(以秒为单位)。

# mssql.connection.replication
source: [Optional] Used by SQL Server in replication.
chs: [可选] 在复制时由 SQL Server 使用。

# mssql.connection.attachDbFilename
source: [Optional] Specify the name of the primary file, including the full path name, of an attachable database.
chs: [可选] 请指定可附加数据库的主文件名称，包含完整路径名。

# mssql.connection.failoverPartner
source: [Optional] Specify the name or network address of the instance of SQL Server that acts as a failover partner.
chs: [可选] 请指定充当故障转移伙伴的 SQL Server 实例的名称或网络地址。

# mssql.connection.multiSubnetFailover
source: [Optional] When set to 'true', the detection and connection to the active server is faster if AlwaysOn Availability Group is configured on different subnets.
chs: [可选] 当设置为 "true" 时，如果在不同子网上配置了 AlwaysOn 可用性组，对活动服务器的检测和连接将会更快。

# mssql.connection.multipleActiveResultSets
source: [Optional] When set to 'true', multiple result sets can be returned and read from on connection.
chs: [可选] 当设置为 "true" 时，将能从连接返回并读取多个结果集。

# mssql.connection.packetSize
source: [Optional] Specify the size in bytes of the network packets to communicate with SQL Server.
chs: [可选] 请指定与 SQL Server 通信的网络数据包大小(以字节为单位)。

# mssql.connection.typeSystemVersion
source: [Optional] Indicates which server type the provider will expose through the DataReader.
chs: [可选] 指示提供程序通过 DataReader 公开的服务器类型。

# mssql.connection.connectionString
source: [Optional] The ADO.NET connection string to use for the connection. Overrides any other options given in this connection.
chs: [可选] 连接使用的 ADO.NET 连接字符串。覆盖此连接中的其他任何选项。

# mssql.connection.profileName
source: [Optional] Specify a custom name for this connection profile to easily browse and search in the command palette of Visual Studio Code.
chs: [可选] 请指定此连接配置文件的自定义名称，可使用它在 Visual Studio Code 的命令面板中轻松浏览和搜索。

# mssql.connection.savePassword
source: [Optional] When set to 'true', the password for SQL Server authentication is saved in the secure store of your operating system such as KeyChain in MacOS or Secure Store in Windows.
chs: [可选] 当设置为 "true" 时，SQL Server 身份验证的密码将被保存在操作系统的安全存储区中，例如，KeyChain 保存在 MacOS 中，Secure Store 保存在 Windows 中。

# mssql.connection.emptyPasswordInput
source: [Optional] Indicates whether this profile has an empty password explicitly set
chs: [可选] 指示此配置文件显式设置为空密码

# mssql.shortcuts
source: Shortcuts related to the results window
chs: 与“结果”窗口相关的快捷方式

# mssql.messagesDefaultOpen
source: True for the messages pane to be open by default; false for closed
chs: "true" 时默认开启消息面板；"false" 时默认关闭

# mssql.resultsFontFamily
source: Set the font family for the results grid; set to blank to use the editor font
chs: 设置结果网格的字体系列；留空时使用编辑器字体

# mssql.resultsFontSize
source: Set the font size for the results grid; set to blank to use the editor size
chs: 设置结果网格的字号；留空时使用编辑器字体

# mssql.saveAsCsv.includeHeaders
source: [Optional] When true, column headers are included when saving results as CSV
chs: [可选] 当为 "true" 时，将结果保存为 CSV 时包含列标题

# mssql.saveAsCsv.delimiter
source: [Optional] Delimiter for separating data items when saving results as CSV
chs: [可选] 将结果保存为 CSV 时用于分隔数据项的分隔符

# mssql.saveAsCsv.lineSeparator
source: [Optional] Character(s) used for separating rows when saving results as CSV
chs: [可选] 将结果保存为 CSV 时用于分隔行的字符

# mssql.saveAsCsv.textIdentifier
source: [Optional] Character used for enclosing text fields when saving results as CSV
chs: [可选] 将结果保存为 CSV 时用于封闭文本字段的字符

# mssql.saveAsCsv.encoding
source: [Optional] File encoding used when saving results as CSV
chs: [可选] 将结果保存为 CSV 时使用的文件编码

# mssql.copyIncludeHeaders
source: [Optional] Configuration options for copying results from the Results View
chs: [可选] 从结果视图复制结果的配置选项

# mssql.copyRemoveNewLine
source: [Optional] Configuration options for copying multi-line results from the Results View
chs: [可选] 从结果视图复制多行结果的配置选项

# mssql.showBatchTime
source: [Optional] Should execution time be shown for individual batches
chs: [可选] 是否显示每个批处理的执行时间

# mssql.splitPaneSelection
source: [Optional] Configuration options for which column new result panes should open in
chs: [可选] 用于指示新结果窗格应在哪一列打开的配置选项

# mssql.format.alignColumnDefinitionsInColumns
source: Should column definitions be aligned?
chs: 列定义是否应对齐?

# mssql.format.datatypeCasing
source: Should data types be formatted as UPPERCASE, lowercase, or none (not formatted)
chs: 数据类型格式是否应统一为“大写”("uppercase")、“小写”("lowercase") 或不进行统一 ("none")

# mssql.format.keywordCasing
source: Should keywords be formatted as UPPERCASE, lowercase, or none (not formatted)
chs: 关键字格式是否应统一为“大写”("uppercase")、“小写”("lowercase") 或不进行统一 ("none")

# mssql.format.placeCommasBeforeNextStatement
source: should commas be placed at the beginning of each statement in a list e.g. ', mycolumn2' instead of at the end e.g. 'mycolumn1,'
chs: 逗号是否应位于一串语句中每一条的开头(例如 ", mycolumn2")而不是结尾(例如 "mycolumn1,")

# mssql.format.placeSelectStatementReferencesOnNewLine
source: Should references to objects in a select statements be split into separate lines? E.g. for 'SELECT C1, C2 FROM T1' both C1 and C2 will be on separate lines
chs: select 语句中的对象引用是否应分为不同行? 例如，在 "SELECT C1, C2 FROM T1" 中，C1 和 C2 将位于不同行

# mssql.applyLocalization
source: [Optional] Configuration options for localizing into VSCode's configured locale (must restart VSCode for settings to take effect)
chs: [可选] 本选项控制是否使用 VSCode 的区域设置进行本地化(必须重启 VSCode，设置才能生效)

# mssql.query.displayBitAsNumber
source: Should BIT columns be displayed as numbers (1 or 0)? If false, BIT columns will be displayed as 'true' or 'false'
chs: 是否应将 BIT 列显示为数字 (1 或 0)? 若为 "false"，BIT 列将显示为 "true" 或 "false"

# mssql.intelliSense.enableIntelliSense
source: Should IntelliSense be enabled
chs: 是否启用 IntelliSense

# mssql.intelliSense.enableErrorChecking
source: Should IntelliSense error checking be enabled
chs: 是否启用 IntelliSense 错误检查

# mssql.intelliSense.enableSuggestions
source: Should IntelliSense suggestions be enabled
chs: 是否启用 IntelliSense 建议

# mssql.intelliSense.enableQuickInfo
source: Should IntelliSense quick info be enabled
chs: 是否启用 IntelliSense 快速信息提示

# mssql.enableQueryHistoryFeature
source: Should Query History feature be enabled
chs: 应启用查询历史记录功能

# mssql.intelliSense.lowerCaseSuggestions
source: Should IntelliSense suggestions be lowercase
chs: 是否小写显式 IntelliSense 建议

# mssql.persistQueryResultTabs
source: Should query result selections and scroll positions be saved when switching tabs (may impact performance)
chs: 切换选项卡时是否应保存查询结果选择项和滚动位置(可能影响性能)

# mssql.queryHistoryLimit
source: Number of query history entries to show in the Query History view
chs: 要在查询历史记录视图中显示的查询历史记录条目数

# mssql.createAzureFunction
source: Create Azure Function with SQL binding
chs: 使用 SQL 绑定创建 Azure 函数

# mssql.query.maxXmlCharsToStore
source: Number of XML characters to store after running a query
chs: 运行查询后要存储的 XML 字符数

# mssql.tracingLevel
source: [Optional] Log level for backend services. Azure Data Studio generates a file name every time it starts and if the file already exists the logs entries are appended to that file. For cleanup of old log files see logRetentionMinutes and logFilesRemovalLimit settings. The default tracingLevel does not log much. Changing verbosity could lead to extensive logging and disk space requirements for the logs. Error includes Critical, Warning includes Error, Information includes Warning and Verbose includes Information
chs: [可选] 后端服务的日志级别。Azure Data Studio 在每次启动时都会生成文件名；如果文件已存在，日志条目将追加到该文件。有关旧日志文件的清理，请参阅 logRetentionMinutes 和 logFilesRemovalLimit 设置。默认 tracingLevel 记录的内容很少。更改详细级别可能提升日志的记录和磁盘空间要求。“错误”包含“严重”，“警告”包含“错误”，“信息”包含“警告”，“详细级别”包含“信息”

# mssql.logRetentionMinutes
source: Number of minutes to retain log files for backend services. Default is 1 week.
chs: 将后端服务的日志文件保留的时长(分钟数)。默认为 1 周。

# mssql.logFilesRemovalLimit
source: Maximum number of old files to remove upon startup that have expired mssql.logRetentionMinutes. Files that do not get cleaned up due to this limitation get cleaned up next time Azure Data Studio starts up.
chs: 启动时要删除的已超过 mssql.logRetentionMinutes 的旧文件的最大数量。将在下次启动 Azure Data Studio 时清理由于此限制而未清理的文件。

# mssql.query.setRowCount
source: Maximum number of rows to return before the server stops processing your query.
chs: 在服务器停止处理查询之前要返回的最大行数。

# mssql.query.textSize
source: Maximum size of text and ntext data returned from a SELECT statement
chs: 从 SELECT 语句返回的 text 和 ntext 数据的大小上限

# mssql.query.executionTimeout
source: An execution time-out of 0 indicates an unlimited wait (no time-out)
chs: 如果执行超时为 0，则表示无限等待(不会超时)

# mssql.query.noCount
source: Enable SET NOCOUNT option
chs: 启用 SET NOCOUNT 选项

# mssql.query.noExec
source: Enable SET NOEXEC option
chs: 启用 SET NOEXEC 选项

# mssql.query.parseOnly
source: Enable SET PARSEONLY option
chs: 启用 SET PARSEONLY 选项

# mssql.query.arithAbort
source: Enable SET ARITHABORT option
chs: 启用 SET ARITHABORT 选项

# mssql.query.statisticsTime
source: Enable SET STATISTICS TIME option
chs: 启用 SET STATISTICS TIME 选项

# mssql.query.statisticsIO
source: Enable SET STATISTICS IO option
chs: 启用 SET STATISTICS IO 选项

# mssql.query.xactAbortOn
source: Enable SET XACT_ABORT ON option
chs: 启用 SET XACT_ABORT ON 选项

# mssql.query.transactionIsolationLevel
source: Enable SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL option
chs: 启用 SET TRANSACTION ISOLATION LEVEL 选项

# mssql.query.deadlockPriority
source: Enable SET DEADLOCK_PRIORITY option
chs: 启用 SET DEADLOCK_PRIORITY 选项

# mssql.query.lockTimeout
source: Enable SET LOCK TIMEOUT option (in milliseconds)
chs: 启用 SET LOCK TIMEOUT 选项(毫秒)

# mssql.query.queryGovernorCostLimit
source: Enable SET QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT
chs: 启用 SET QUERY_GOVERNOR_COST_LIMIT

# mssql.query.ansiDefaults
source: Enable SET ANSI_DEFAULTS
chs: 启用 SET ANSI_DEFAULTS

# mssql.query.quotedIdentifier
source: Enable SET QUOTED_IDENTIFIER
chs: 启用 SET QUOTED_IDENTIFIER

# mssql.query.ansiNullDefaultOn
source: Enable SET ANSI_NULL_DFLT_ON
chs: 启用 SET ANSI_NULL_DFLT_ON

# mssql.query.implicitTransactions
source: Enable SET IMPLICIT_TRANSACTIONS
chs: 启用 SET IMPLICIT_TRANSACTIONS

# mssql.query.cursorCloseOnCommit
source: Enable SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT
chs: 启用 SET CURSOR_CLOSE_ON_COMMIT

# mssql.query.ansiPadding
source: Enable SET ANSI_PADDING
chs: 启用 SET ANSI_PADDING

# mssql.query.ansiWarnings
source: Enable SET ANSI_WARNINGS
chs: 启用 SET ANSI_WARNINGS

# mssql.query.ansiNulls
source: Enable SET ANSI_NULLS
chs: 启用 SET ANSI_NULLS

# mssql.query.alwaysEncryptedParameterization
source: Enable Parameterization for Always Encrypted
chs: 启用 Always Encrypted 参数化

# mssql.ignorePlatformWarning
source: [Optional] Do not show unsupported platform warnings
chs: [可选] 不显示不受支持的平台警告

source: MSSQL configuration
chs: MSSQL 配置

# mssql.chooseAuthMethod
source: Chooses which Authentication method to use
chs: 选择要使用的身份验证方法

# mssql.authCodeGrant.description
source: Prompts users to sign in using their browser.
chs: 提示用户使用其浏览器登录。

# mssql.deviceCode.description
source: Allows users to sign in to input-constrained devices.
chs: 允许用户登录到输入受限设备。
